- Hold steadily. - Got it.
- សង្កត់ឱ្យជាប់។ - យល់ហើយ។
- I've already wiped up there. - Alright.
- ខ្ញុំបានជូតនៅទីនោះរួចហើយ។ - មិនអីទេ។
- Put it here. - Be careful.
- ដាក់វានៅទីនេះ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Give me a hand here.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃនៅទីនេះ។
I'm coming.
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
It's Zheng Huaien indeed.
វាគឺ Zheng Huaien ពិតប្រាកដ។
He is the young leader of an escort agency at the foot of Mount Jinqi.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងនៃទីភ្នាក់ងារអមដំណើរមួយនៅជើងភ្នំ Jinqi ។
Prince Shen hoodwinked the public, and detained a shipment of their goods.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen hoodwind សាធារណៈ, និងបានឃាត់ការដឹកជញ្ជូនទំនិញរបស់ពួកគេ។
They knew that the common people were no match for the government.
ពួក​គេ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
So they had to compromise in this way.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ត្រូវ​សម្រុះសម្រួល​តាម​វិធី​នេះ។
As I expected, this Prince Shen is really evil!
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
Exactly. No wonder the Master said there's not even one good official around.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលចៅហ្វាយបាននិយាយថាមិនមានមន្ត្រីល្អសូម្បីតែម្នាក់នៅជុំវិញ។
Thank you, my Master. Thank you.
សូមអរគុណលោកគ្រូ។  សូមអរគុណ។
In that case, I have nothing to worry about anymore.
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
- I don't have to... - My Master.
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់... - ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
I think something's wrong.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
If that Mister Zheng and his family come from an ordinary escort agency,
ប្រសិនបើលោក Zheng និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មកពីភ្នាក់ងារអមដំណើរធម្មតា
then why should the Master guard against them?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយនាយត្រូវការពារពួកគេ?
Besides, even Prince Su has not heard about the news.
ក្រៅ​ពី​នេះ សូម្បី​ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ូ ក៏​មិន​បាន​ដឹង​ដំណឹង​នេះ​ដែរ។
How could Zhang Chun have known so easily?
តើ​លោក Zhang Chun អាច​ស្គាល់​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Prince Su told us before he left... - Prince Su, Prince Su.
- ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូបានប្រាប់យើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ... - ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូ ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូ។
Since you listen to him so much, just follow him then.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្តាប់​គាត់​ច្រើន ទើប​ធ្វើ​តាម​គាត់។
No, my Master.
ទេលោកគ្រូ។
Since I was saved by you from human traffickers when I was eight,
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពី​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
I swore that I would never serve another master in my life.
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បម្រើ​ម្ចាស់​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
- The sun and moon can be my witnesses. - Stop.
- ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទអាចជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។ - ឈប់។
- Get out of here now if you don't shut up. - Yes, sir.
- ចេញពីទីនេះភ្លាម បើមិនបិទមាត់។ - បាទ​លោក។
Look, Zhang Chun has been working for me for so many years.
មើលទៅ Zhang Chun បានធ្វើការឱ្យខ្ញុំច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
He has never made any mistake, right?
គាត់មិនដែលធ្វើខុសទេមែនទេ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What did I want to say just now?
តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
- Said what? - You said...
- បាននិយាយអ្វី? - អ្នក​បាន​និយាយ...
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Master, Young Master, My Lady,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូវ័យក្មេង ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
the Young Lady is insisting on going together with you.
ស្ត្រីវ័យក្មេងកំពុងទទូចចង់ទៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក។
I'm still worried about Xiaoyu. Let me check on her.
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី Xiaoyu ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលនាង។
Don't worry, Mother. I will handle it.
កុំបារម្ភម្តាយ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You two just go to the temple and pray.
អ្នកទាំងពីរទៅព្រះវិហារ ហើយអធិស្ឋាន។
That's right, darling.
ត្រឹមត្រូវហើយ សម្លាញ់។
You worry about Xiaoyu, but what about me?
អ្នកបារម្ភពី Xiaoyu ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
Business first.
អាជីវកម្មដំបូង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Xiaobao. Talk to your sister then.
Xiaobao ។  និយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
Don't worry. I'll handle it.
កុំ​បារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- Take care of your sister. - I know.
- ថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Take care.
ថែរក្សា។
- Let me go! - It's alright, my Lady. Don't cry.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - មិនអីទេ Lady របស់ខ្ញុំ។  កុំ​យំ។
I'm going to find my parents. I'm going to find my brother!
ខ្ញុំនឹងទៅរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ទៅ​រក​បង​ប្រុស​!
All right, all right. Please calm down, my Lady.
មិនអីទេ! សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ​លោក​ស្រី។
No!
ទេ!
- Calm down, my Lady. - Let me go!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Lady របស់ខ្ញុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
My Lady...
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ...
I'm going to find my brother.
ខ្ញុំនឹងទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- My Lady... - I'm going to find my brother.
- My Lady... - ខ្ញុំនឹងទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiaoyu. What's wrong with you?
Xiaoyu ។  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
It's alright. Stop crying. You are breaking my heart.
វាមិនអីទេ។  ឈប់​យំ។ អ្នកកំពុងបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Why don't you let me go with them, brother? I also want to go to Xiyuan Temple to pray.
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​គេ​ទេ​បង? ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​ព្រះវិហារ Xiyuan ដើម្បី​អធិស្ឋាន។
Alright, stop crying.
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ
Look, my dear princess.
មើលព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Don't be angry anymore. Okay?
កុំខឹងទៀតអី។  យល់ព្រម?
Behave well.
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
[Xue Mansion]
[វិមាន Xue]
Lianyu. Lianyu!
លីអានយូ។  លីអានយូ!
Butler Xu!
Butler Xu!
Lianyu!
លីអានយូ!
Lianyu...
លីអានយូ...
Lianyu. Lianyu!
លីអានយូ។  លីអានយូ!
Lianyu!
លីអានយូ!
Lianyu. Lianyu.
លីអានយូ។  លីអានយូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lianyu. Lianyu!
លីអានយូ។  លីអានយូ!
Lianyu...
លីអានយូ...
Brother.
បងប្រុស។
Sister.
បងស្រី។
Come here.
មក​នេះ។
It's alright.
វាមិនអីទេ។
Brother is here.
បងប្រុសនៅទីនេះ។
Xiaoyu. Your brother and parents are blessed.
Xiaoyu ។  បងប្រុស និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានពរ។
You don't need to pray for blessings any longer.
អ្នកមិនចាំបាច់អធិស្ឋានសុំពរជ័យទៀតទេ។
All you need to do is to stay in the house, and grow up safely and happily.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនៅផ្ទះ ហើយធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព និងសប្បាយរីករាយ។
I remember you said you want to hang out, right?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដើរលេងមែនទេ?
I will set aside some time in a few days, and take you out, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត ហើយ​យក​អ្នក​ចេញ​មិន​អី​ទេ?
By the way, the other day, someone sent some stuff from the West.
ដោយវិធីនេះ នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើវត្ថុមួយចំនួនពីលោកខាងលិច។
Even the princesses in the palace cannot get access to it.
សូម្បីតែព្រះនាងនៅក្នុងវាំងក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
How about it? Let's take a look, okay?
ចុះវាវិញ?  តោះ​មើល​បន្តិច​មើល៍?
Okay!
យល់ព្រម!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me tell you, Xiaoyu.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Xiaoyu ។
The stuff from the West is really interesting.
វត្ថុពីលោកខាងលិចពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Brother. Who are those two people?
បងប្រុស។  តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ជា​នរណា?
What are they doing in our house?
តើគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះយើង?
Do not act rashly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
How rude! Dogs indeed behave like their masters.
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា! សត្វឆ្កែពិតជាមានឥរិយាបទដូចម្ចាស់របស់វា។
None of them are good people.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមនុស្សល្អទេ។
My Master. My Master!
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ!
I found the medicine you asked for.
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំដែលអ្នកសុំ។
What's wrong with you, brother?
តើ​បង​ប្អូន​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Are you sick? - Don't worry. It's for someone else.
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - កុំ​បារម្ភ។  វាគឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How sure are you about this?
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
It is really true.
វាពិតជាពិត។
After the Xues were murdered, the only thing we didn't find was the girl's body.
បន្ទាប់​ពី Xues ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​រក​មិន​ឃើញ​គឺ​សាកសព​របស់​ក្មេង​ស្រី។
But why did the Jins take her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Jins យកនាង?
You guys go and check it out. Don't tell my father yet.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។ មិន​ទាន់​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
How about the account book?
ចុះសៀវភៅគណនីវិញ?
Surprisingly, Leader Jin is not as stupid as the rumor says he is.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល Leader Jin មិនល្ងង់ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់។
My Lord. Why don't we just kidnap Jin Xiaobao?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ជំរិត Jin Xiaobao?
We can extort a confession from the Jins. They love their son the most.
យើង​អាច​ជំរិត​យក​ចម្លើយ​សារភាព​ពី Jins ។  ពួកគេស្រលាញ់កូនប្រុសជាងគេ។
- They will surely give it to us. - Youying.
- ពួកគេប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យយើង។ - យូយីង។
The Jin Mansion is heavily guarded.
Jin Mansion ត្រូវ​បាន​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And Su Yin is quite a thoughtful person.
ហើយ Su Yin គឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតល្អ។
Before leaving, not only did he leave a group of skilled fighters,
មុនពេលចាកចេញ គាត់មិនត្រឹមតែចាកចេញពីក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញប៉ុណ្ណោះទេ
but he secretly arranged hidden guards in Huaizhou and around the Jin Mansion.
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបចំអ្នកយាមលាក់ខ្លួនយ៉ាងសម្ងាត់នៅក្នុង Huaizhou និងជុំវិញ Jin Mansion។
Do you really think we'll be able to safely leave Huaizhou after kidnapping Jin Xiaobao?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​ចាក​ចេញ​ពី Huaizhou ដោយ​សុវត្ថិភាព​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ពង្រត់ Jin Xiaobao?
Besides, it will definitely alarm Zongzheng Lihan.
លើសពីនេះ វាពិតជានឹងជូនដំណឹងដល់ Zongzheng Lihan ។
They've sent to the Tongjiao Army*, right? [The private army of the Second Prince]
ពួកគេបានបញ្ជូនទៅកងទ័ព Tongjiao * មែនទេ? [កងទ័ពឯកជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ]
Yes.
បាទ។
Look.
មើល។
This is medicine for wounds from Lingxi's tribute.
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​របួស​ពី​សួយសារអាករ​របស់ Lingxi។
You were badly injured last time. It hasn't healed, right?
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរកាលពីលើកមុន។ វា​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ​?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Apply it now to avoid leaving a scar.
អនុវត្តវាឥឡូវនេះ ដើម្បីកុំឱ្យបន្សល់ស្លាកស្នាម។
This medicine is good. Apply it for three days and it will heal.
ថ្នាំនេះគឺល្អ។ លាប​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​នឹង​ជា​សះស្បើយ។
Don't be shy. Let me help you.
កុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Huaien.
ហួយៀន។
Huaien. You...
ហួយៀន។  អ្នក...
Don't be shy. I really like you, sincerely.
កុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកដោយស្មោះ។
As a man, don't you have any sense of shame?
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស់​ទេ?
I am shameless?
ខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
You were quite shameless that day, too.
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
I dare you to say it again.
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយម្តងទៀត។
Huaien. Why do you smell so sweet?
ហួយៀន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនផ្អែមម្លេះ?
Leader Jin. We have received secret letters from several managers.
អ្នកដឹកនាំ Jin ។ យើងបានទទួលសំបុត្រសម្ងាត់ពីអ្នកគ្រប់គ្រងជាច្រើន។
They said that the Second Prince is going to plot a rebellion.
ពួកគេបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនឹងរៀបចំការបះបោរ។
The knife hanging over the head is finally going to fall.
កាំបិត​ព្យួរ​លើ​ក្បាល ទីបំផុត​នឹង​ដួល​។
Are we just going to sit here and do nothing?
តើ​យើង​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
Sit here and do nothing?
អង្គុយនៅទីនេះមិនធ្វើអ្វី?
Then why did you think I would summon you here today? For a meal?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ? សម្រាប់អាហារមួយ?
I'm telling you...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
Business first.
អាជីវកម្មដំបូង។
There's news from the imperial court.
មានដំណឹងពីតុលាការអធិរាជ។
The Emperor has sent Li Gongxiang to the south.
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូន Li Gongxiang ទៅភាគខាងត្បូង។
The purpose is to get the account book of our Furun Chamber of Commerce.
គោលបំណងគឺដើម្បីទទួលបានសៀវភៅគណនីរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Furun របស់យើង។
That... That...
នោះ... នោះ...
What?
អ្វី?
What I mean is, we can sit tight for the moment.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ យើង​អាច​អង្គុយ​យ៉ាង​តឹង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
The money in that account book still needs some time to be disclosed.
លុយនៅក្នុងសៀវភៅគណនីនោះនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីបង្ហាញ។
During this period, the Second Prince won't take action openly for the time being.
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ​នឹង​មិន​ចាត់​វិធានការ​ដោយ​ចំហ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
The court has no evidence.
តុលាការមិនមានភស្តុតាងទេ។
So he can't do anything to us.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទេ។
No.
ទេ
Li Gongxiang got to know Xue Wei in his early years.
Li Gongxiang បានស្គាល់ Xue Wei ក្នុងវ័យដំបូងរបស់គាត់។
Will they use the Xue family as an excuse to take action?
តើពួកគេនឹងប្រើគ្រួសារ Xue ជាលេសដើម្បីចាត់វិធានការទេ?
I knew that we shouldn't have gotten rid of the Xues back then.
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងមិនគួរកម្ចាត់ Xues ពីពេលនោះមកទេ។
If we had not gotten rid of the Xues, we would have been the ones who died.
បើ​យើង​មិន​បាន​កម្ចាត់ Xues ទេ យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
- You... - Hey.
- អ្នក... - ហេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
My friends...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
Second Prince controlled and manipulated us, using us to make money for him.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានគ្រប់គ្រង និងរៀបចំពួកយើង ដោយប្រើប្រាស់ពួកយើងដើម្បីរកលុយឱ្យគាត់។
As for the Xues, they vacillated between the two,
ចំពោះ Xues ពួកគេបានស្ងប់ស្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរ
and took our lives as leverage to show their loyalty to the Emperor.
ហើយយកជីវិតរបស់យើងជាកម្លាំងដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេចំពោះអធិរាជ។
Since they were unkind to us first, they can't blame us for our unrighteousness.
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​យើង​ជា​មុន គេ​មិន​អាច​បន្ទោស​យើង​ចំពោះ​អំពើ​ទុច្ចរិត​របស់​យើង​បាន​ឡើយ។
If they had not died, we would have died.
បើ​គេ​មិន​ស្លាប់ យើង​នឹង​ស្លាប់។
Everybody, we all have a wife, children, and parents.
យើងទាំងអស់គ្នាមានប្រពន្ធ កូន និងឪពុកម្តាយ។
If we don't look out for ourselves, who will?
បើ​យើង​មិន​មើល​មុខ​ខ្លួន​ឯង តើ​មាន​នរណា?
But the daughter of the Xues, she...
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ Xue នាង...
There's no any daughter of the Xues.
មិនមានកូនស្រីរបស់ Xue ទេ។
The Xues have been all murdered. There were no survivors.
Xues ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់។ មិនមានអ្នករស់រានមានជីវិតទេ។
What are you doing here? Go back now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
- We are worried about you. - Yes.
- យើងបារម្ភពីអ្នក។ - បាទ។
Just stand outside and wait for me.
គ្រាន់តែឈរនៅខាងក្រៅហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
If I'm in any danger, I'll smash the cup to ask for help.
បើ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពែង​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
Beyond that, whatever sounds you hear, do not come in.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ទោះ​ឮ​សំឡេង​ណា​ក៏​មិន​ចូល​ដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Did the Young Master cry just now?
តើ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​បាន​យំ​ទេ?
Maybe not. I didn't hear it.
ប្រហែលជា​មិន។  ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
That may be my imagination.
នោះអាចជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
I just wanted to come in and have a look whether you have applied the medicine properly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលមើលថាតើអ្នកបានលាបថ្នាំត្រឹមត្រូវឬអត់។
Jin Xiaobao. Do you know how to run a business?
Jin Xiaobao ។  តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកអាជីវកម្មទេ?
Of course. Don't you know what business my family runs?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មិនដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំរកស៊ីអ្វីទេ?
How could I not understand it?
តើខ្ញុំមិនអាចយល់បានដោយរបៀបណា?
Do you have any knowledge of your father's business?
តើអ្នកមានចំណេះដឹងអំពីអាជីវកម្មរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
Did he get you involved in it?
តើគាត់បានឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងវាទេ?
How are you feeling now? I found someone to customize that muscle-softening powder.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ? ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ប្ដូរ​ម្សៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​សាច់ដុំ​នោះ​តាម​បំណង។
All of my body is covered with it.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយវា។
- What are you going to do? - What am I going to do?
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm not like you. As cold as marble.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។  ត្រជាក់ដូចថ្មម៉ាប។
From now on, you are my man.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
I'll treat you with the best food and drink, and give you whatever you want.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយនឹងអាហារ និងភេសជ្ជៈដ៏ល្អបំផុត ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I will never leave or forsake...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញ ឬបោះបង់ឡើយ...
Why are there so many wounds? Didn't I tell you to apply the medicine?
ហេតុអ្វីបានជាមានរបួសច្រើនម្ល៉េះ? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាបថ្នាំទេ?
You are not a stone that won't hurt.
អ្នកមិនមែនជាថ្មដែលនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
It's all my fault. I knew you had wounds on your body,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​របួស​លើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក
but still asked you to pick him up yourself.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Fortunately, the wounds are not very serious.
ជាសំណាងល្អ របួសមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Just apply the medicine for a few days and they will heal.
គ្រាន់តែលាបថ្នាំពីរបីថ្ងៃនឹងជាសះស្បើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
You... Why do you still have so many wounds?
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានរបួសច្រើនយ៉ាងនេះ?
Do you bodyguards have to face so many dangers?
តើអង្គរក្សត្រូវប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ច្រើនណាស់មែនទេ?
Huaien. Your heartbeat is different from others.
ហួយៀន។ ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
It sounds nice.
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
What? You... How could you still move?
អ្វី?  អ្នក... តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានដោយរបៀបណា?
Do you really think I will be trapped by this?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងជាប់ក្នុងរឿងនេះទេ?
But you just let me touch your body.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំប៉ះរាងកាយរបស់អ្នក។
No, I... Let me go.
ទេ ខ្ញុំ... ឱ្យខ្ញុំទៅ។
You still have wounds that haven't healed.
អ្នកនៅតែមានរបួសដែលមិនទាន់ជាសះស្បើយ។
Please take care of yourself.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
What are you doing? Do I have thorns on my body?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំមានបន្លានៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
Then last night, why did you...?
កាល​ពី​យប់​មិញ​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...?
- Is that something worth showing off? - I am not showing off, okay?
- តើនោះជាអ្វីដែលមានតម្លៃបង្ហាញទេ? - ខ្ញុំមិនបង្ហាញអីទេ?
If it weren't for you...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក...
What's wrong with you? You really...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  អ្នក​ពិត​ជា...
This is my room. Why should I come out?
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញមក?
[Jin Mansion]
[Jin Mansion]
His heart was beating so fast. He must have had feelings for me, too.
បេះដូងរបស់គាត់លោតញាប់។ គាត់ក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
Why is he so handsome and beautiful?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
He must like me. Why else would he kiss me, right?
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថើបខ្ញុំទៀត?
He just doesn't admit it yet.
គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់ទទួលស្គាល់។
The Young Master just said, Mister Huaien likes him,
គ្រូវ័យក្មេងគ្រាន់តែនិយាយថា លោកគ្រូ Huaien
but just refuses to admit it.
ចូលចិត្តគាត់ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Do you think the Young Master is obsessed?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គ្រូ​ក្មេង​ឈ្លក់​វង្វេង​ឬ?
Mister Huaien... He's such a cold-blooded guy.
លោកម្ចាស់ Huaien... គាត់ជាមនុស្សឈាមត្រជាក់។
There's nothing good about him except for his appearance.
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់គាត់ទេ លើកលែងតែរូបរាងរបស់គាត់។
The point is that he's a man.
ចំនុចនោះគឺថាគាត់ជាបុរស។
Why is the Young master so obsessed with him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ក្មេង​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​គាត់?
Do you think the Young Master is enchanted?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គ្រូ​ក្មេង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ទេ?
He's so powerful.
គាត់មានថាមពលខ្លាំង។
Such a large dose of muscle-softening powder couldn't defeat him.
ម្សៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​សាច់ដុំ​មួយ​កម្រិត​ធំ​បែបនេះ មិន​អាច​យកឈ្នះ​គាត់​បាន​ឡើយ​។
Do you remember what Prince Su told us before he left?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​ស៊ូ​បាន​ប្រាប់​យើង​មុន​ពេល​ទ្រង់​ចាកចេញ​ទេ?
Of course. Protect the Young Master.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ការពារគ្រូវ័យក្មេង។
Not this. What else?
នេះ​មិន​មែន។  តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
You couldn't remember, so you asked me, right?
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​បាន ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
- Why am I... - My Lord.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ... - ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
My Lord. There's news from Zhang Chun.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  មាន​ព័ត៌មាន​ពី Zhang Chun។
Jin Xiaoyu is indeed Xue Lianqing.
Jin Xiaoyu គឺ Xue Lianqing ។
On the day the Xues were murdered, she was taken away by Jin Xiaobao.
នៅថ្ងៃដែល Xues ត្រូវបានសម្លាប់ នាងត្រូវបាន Jin Xiaobao យកទៅឆ្ងាយ។
Xue Lianyu, the eldest son of the Xues, was close friends with Jin Xiaobao.
Xue Lianyu កូនប្រុសច្បងរបស់ Xues គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធជាមួយ Jin Xiaobao ។
I heard that a few years ago at Yicui Building, they met each other in a fight.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​នៅ​អគារ Yicui ពួក​គេ​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ការ​វាយ​តប់​គ្នា។
Since then, they had kept close contacts.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ពួកគេបានរក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
Yicui Building?
អគារ Yicui?
It's a brothel.
វាជាផ្ទះបន។
If Jin Xiaobao just rashly took her away,
ប្រសិនបើ Jin Xiaobao គ្រាន់តែប្រញាប់នាំនាងទៅឆ្ងាយ
it's impossible that Zongzheng Lihan failed to check it out.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែល Zongzheng Lihan ខកខានក្នុងការពិនិត្យមើលវា។
It's blocked by someone secretly.
វាត្រូវបានរារាំងដោយនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់។
It's Su Yin.
គឺស៊ូយិន។
What's his relationship with the Jins?
តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Jins?
Su Yin's father, Su Wentian, met the leader of Jinqian Gang in his early years.
ឪពុករបស់ Su Yin ឈ្មោះ Su Wentian បានជួបមេដឹកនាំ Jinqian Gang ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
When Su Wentian was aspiring to become the leader of Wulin,
នៅពេលដែល Su Wentian ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
the Jins offered him a lot of help.
Wulin នោះ Jins បានផ្តល់ជំនួយយ៉ាងច្រើនដល់គាត់។
Since then, the two families have developed a close relationship.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គ្រួសារទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
Jin Xiaobao has known Su Yin since childhood.
Jin Xiaobao បានស្គាល់ Su Yin តាំងពីកុមារភាព។
They grew up together, and have a really close friendship.
ពួក​គេ​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​មាន​មិត្ត​ភាព​ជិត​ស្និទ្ធ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
A close friendship?
មិត្តភាពជិតស្និទ្ធ?
I'd like to see how close their friendship is.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​មិត្តភាព​របស់​ពួកគេ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា។
Tell my father.
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Tell him that I'll get the account book as soon as possible.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅគណនីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Let him inform Li Gongxiang so that he can prepare in advance.
សូម​ឲ្យ​លោក​ប្រាប់​លោក Li Gongxiang ដើម្បី​ឲ្យ​លោក​រៀបចំ​ខ្លួន​ជាមុន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Do you get any more news about the account book, my Lord?
តើ​លោក​អ្នក​ទទួល​បាន​ដំណឹង​អ្វី​ទៀត​អំពី​សៀវភៅ​គណនី​លោក​ម្ចាស់?
Leader Jin goes to Xiyuan Temple on the third day of every month,
អ្នកដឹកនាំ Jin ទៅព្រះវិហារ Xiyuan នៅថ្ងៃទីបីនៃរៀងរាល់ខែ
to meet with the managers of the Furun Chamber of Commerce.
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Furun ។
I guess that meeting has to do with the account book.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រជុំ​នោះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សៀវភៅ​គណនី។
If that is the case, then the third day of next month is the best time for us.
ប្រសិនបើ​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​បី​នៃ​ខែ​បន្ទាប់​គឺជា​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​យើង។
My Lord. We have to prepare as early as possible.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ យើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
No need to rush. Let me think.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។  អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
My Lord. To get the account book, we have been preparing for a year.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  ដើម្បី​ទទួល​បាន​សៀវភៅ​គណនី យើង​បាន​រៀបចំ​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Now is exactly the time to finish the mission. How could we not be in a hurry?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្ម។ តើយើងអាចមិនប្រញាប់ដោយរបៀបណា?
If we get in the way of the Lord's ambitions, we cannot afford to bear the consequences.
ប្រសិនបើ​យើង​ដើរ​តាម​មហិច្ឆតា​របស់​ព្រះអម្ចាស់ នោះ​យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​នោះ​ទេ។
Just because Jin Xiaobao, you can't...
ដោយសារតែ Jin Xiaobao អ្នកមិនអាច...
Please forgive my rudeness.
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
My Lord. Jin Xiaobao is a man.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  Jin Xiaobao គឺជាបុរស។
Even if he's a woman, you shouldn't delay matters because of him, either.
ទោះបីជាគាត់ជាស្ត្រីក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនគួរពន្យារពេលរឿងដោយសារតែគាត់ដែរ។
You are already engaged.
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
Please calm down, my Lord.
សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចុះ។
To me, Jin Xiaobao is just a recreation.
សម្រាប់ខ្ញុំ Jin Xiaobao គ្រាន់តែជាកន្លែងកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
I have my own plans. Since when is it your turn to butt in?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ដល់​វេន​អ្នក​ចូល​រួម​តាំង​ពី​ពេលណា?
- Get out. - Yes, sir.
- ចេញទៅ។ - បាទ​លោក។
- My Lord. - Come on.
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។
Go.
ទៅ។
Why did you stop me, brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ, បងប្រុស?
If Jin Xiaobao is nothing important, why can't we just act immediately?
ប្រសិនបើ Jin Xiaobao គ្មានអ្វីសំខាន់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ?
What if we delay the matters of the Lord?
ចុះ​បើ​យើង​ពន្យារ​រឿង​របស់​ព្រះ​អម្ចាស់?
We are now taking orders from the Young Lord, not the Lord.
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងទទួលបញ្ជាពីព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង មិនមែនព្រះអម្ចាស់ទេ។
Brother. You don't know what Jin Xiaobao did to the Young Lord. He...
បងប្រុស។  អ្នកមិនដឹងថា Jin Xiaobao បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Young Lord  គាត់...
Anyway, Jin Xiaobao grew up in a pot of money with a copper smell.
យ៉ាងណាមិញ Jin Xiaobao ធំឡើងនៅក្នុងសក្តានុពលនៃប្រាក់ដែលមានក្លិនទង់ដែង។
He's so coarse and vulgar, he's not even qualified to carry shoes for the Young Lord.
គាត់​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត និង​ជេរ​ប្រមាថ គាត់​ក៏​មិន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យក​ស្បែកជើង​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ដែរ។
What kind of witchcraft did Jin Xiaobao use?
តើ Jin Xiaobao ប្រើអាបធ្មប់បែបណា?
We are now constrained everywhere.
ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​កំហិត​គ្រប់​ទីកន្លែង។
That's not what we should care about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
We have to do what we are ordered to do.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​បង្គាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
Understand?
យល់?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's so hot.
វាក្តៅណាស់។
My throat hurts.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
Zhaocai.
ហ្សាអូកៃ។
Jinbao.
Jinbao
Is there anyone?
មានអ្នកណាទេ?
There's a ghost. A ghost.
មានខ្មោច។  ខ្មោច។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
What are you doing in my room at midnight?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលយប់?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
There are assassins! Someone!
មានឃាតក!  អ្នកណាម្នាក់!
Somebody! Catch him alive!
នរណាម្នាក់!  ចាប់គាត់ទាំងរស់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Master.
មេ។
- Master. - Stop!
- មេ។ -ឈប់!
Master.
មេ។
- My Master! - Master!
- ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ! - លោកគ្រូ!
Master.
មេ។
My Master.
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
- My Lady. - Oh no! The Master's illness is acting up!
- សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ - អូ​ទេ!  ជំងឺ​លោក​គ្រូ​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ!
Master.
មេ។
My Master. My Master!
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ!
Master! Master...
លោកគ្រូ!  លោកគ្រូ...
- Catch them! - Yes, sir!
- ចាប់ពួកគេ! - បាទ​លោក!
Are you okay, my Master?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
Master. Master...
មេ។  លោកគ្រូ...
My Master.
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- My Master. - My Master!
- ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។ - ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ!
Somebody! Call the doctor now!
នរណាម្នាក់!  ទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះ!
My Master.
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
Master. Master.
មេ។  មេ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Brother. I found a secret room in the room of Leader Jin.
បងប្រុស។ ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់សម្ងាត់មួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់មេដឹកនាំ Jin ។
The account book might be in there, we...
សៀវភៅគណនីប្រហែលជានៅទីនោះ យើង...
Why did you act without authorization?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
The account book has no clues so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ សៀវភៅគណនីមិនមានតម្រុយអ្វីទេ។
And the deadline given by the Lord is approaching.
ហើយ​ថ្ងៃ​កំណត់​ដែល​ព្រះអម្ចាស់​បាន​ប្រទាន​មក​ជិត​ដល់​ហើយ។
By acting rashly and alarming the Jins?
ដោយ​ការ​បញ្ចេញ​កំហឹង​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច Jins?
Do you know how much trouble it will bring to the Young Lord?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​នឹង​នាំ​មក​នូវ​បញ្ហា​ដល់​ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ប៉ុណ្ណា?
If you had gone with me, we might have gotten the account book now.
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅជាមួយខ្ញុំ យើងប្រហែលជាទទួលបានសៀវភៅគណនីឥឡូវនេះហើយ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Drink it.
ផឹក​វា។
I dare you to throw it up.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកបោះវាឡើង។
Is it that bitter?
តើវាជូរចត់ទេ?
Have a try yourself.
សូមសាកល្បងខ្លួនឯង។
Here's still some in my mouth. You can taste it.
នេះនៅតែខ្លះនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចភ្លក់វាបាន។
How can you always be so shameless?
ម៉េច​ក៏​ចេះតែ​អៀន​ម្ល៉េះ?
What about you? Why do you do that to me again and again?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
I am just into you. So I want to be close to you all the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងអ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
My Master. Wake up, my Master!
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។  ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូ!
The Master is dying!
លោកគ្រូស្លាប់ហើយ!
Master.
មេ។
Father!
ឪពុក!
Father. What's wrong, Father?
ឪពុក។  តើ​មាន​អ្វី​ខុស​លោក​ឪពុក?
What's wrong with you, Father? Don't scare me, Father.
តើលោកឪពុកមានបញ្ហាអ្វី? កុំបំភ័យខ្ញុំព្រះបិតា។
Someone, call the doctor, now!
នរណាម្នាក់ហៅគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ!
I have sent someone to.
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅ។
Father.
ឪពុក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Master.
មេ។
Father.
ឪពុក។
His chest is constricted. He cannot breath.
ទ្រូងរបស់គាត់ត្រូវបានបង្រួម។  គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Let me clear it for him.
ឱ្យខ្ញុំជម្រះវាឱ្យគាត់។
Let everyone get out of here.
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ។
- Open the doors and windows. - Okay.
- បើកទ្វារនិងបង្អួច។ - យល់ព្រម។
Everybody out. Open all the doors and windows.
ចេញទាំងអស់គ្នា។ បើកទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់។
- Hurry up! - Yes.
- ប្រញាប់​ឡើង! - បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't worry, Mother.
កុំបារម្ភម្តាយ។